.TH FUCHECK 1 "Enero de 2012" "Versión 1.0"
.SH NOMBRE
fucheck - Verifica los FU de un conjunto de STR
.SH SINOPSIS
fucheck
.BR "[" "opciones" "] "
fichero
.SH DESCRIPCIóN
El programa
.B fucheck
comprueba los FU de los STR contenidos en el fichero XML indicado. Para cada STR
se calcula su FU, y es verificado comparandolo con el
FU esperado para cada sistema, provisto por el atributo
.BR " u " "del elemento " "S" ", "
y con el valor esperado para todos los FU del fichero XML, provisto en el atributo
.BR " u " "del elemento raíz " "Set" ", "
o especificado como parámetro en la línea de comandos.
.PP
Como resultado de la comprobación, se presenta un informe con el número de STR analizados
e información acerca de los FU, y una lista de aquellos STR con FU erroneos.
.SH OPCIONES
.TP 
.BI "-u, --fu " FU
Especifica el FU esperado para todos los STR en el fichero XML. El valor pasado debe ser
mayor a 0 y menor o igual a 100. Este parámetro es obligatorio en caso de que el fichero
XML no cuente con el atributo 
.BR " u " "en el elemento raíz " "Set" ". "
En caso de contar con uno, el valor pasado como parámetro tiene preferencia.
.TP 
.BI "-d, --delta " delta 
Especifica el delta a utilizar al comparar si el FU calculado para un RTS coincide con
el FU esperado. El valor por defecto es
.BR " 0.005" "."
.TP 
.B "-h, --help"
Muestra un mensaje en la salida estándar sobre el modo de empleo y acaba con estado de éxito.
.SH RESULTADO
En esta sección se describe el reporte generado por una ejecución exitosa del programa.
.PP
.B Sección `File Info'
.RS
Presenta el nùmero de STR que el fichero XML informa que contiene, y el número de tareas para
cada STR. Se presenta también el valor de delta a emplear.
.RE
.B Sección `Analyzing'
.RS
Lista los STR con FU erroneos. Informa el número o identificador del STR, el FU calculado para
el mismo y cual era el previsto. Entre parentesis se especifica si el FU difiere con respecto
al previsto para el RTS
.RB "(" "S" ") "
o con el global
.RB "(" "Set" ")."
.RE
.B Sección `FU Result'
.RS
Presenta la media de FU de todos los STR analizados, tantos correctos como con FU erroneos, junto
con la varianza, desviación estándar y el valor máximo y mínimo entre todos los FU analizados.
Se informa también el número de STR analizados, y cuantos de los mismos son válidos (FU correcto) y
cuantos erróneos (el FU difiere del esperado).
.RE
.SH CONFORME A
ISO C99
.SH AUTOR
Francisco E. Paez
